دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الأوصياء]
[الحلقة 26]
لم ترتاح.
كنت في انتظارك.
أحتاج إلى شراب.
لقد قلت ذات مرة
الكحول يضر الدماغ
أليس هذا شيئًا مميزًا بالنسبة
لمتخصص التشفير مثلك؟
ينبغي أن يكون مؤثرا.
تعال.
تناول بعض المعكرونة.
أنا أعرف
المعكرونة العادية هي المفضلة لديك.
لم أكن أعلم متى ستعود،
لذلك قمت بتسخينه عدة مرات.
تناول الطعام وهو ساخن.
لقد افتقدت هذا الطعم حقًا.
في ذلك الوقت،
لا يزال بإمكاننا الجلوس معًا والتخطيط
كيفية التعامل مع تاكيدا
أو ليانغ جينغيوان.
إنه مثل هذا العالم،
لا يوجد عدو لا نستطيع التغلب عليه.
دينغ يي.
ينبغي عليك الركض الآن.
ليس الأمر سيئا بعد.
انا استطيع ان اقول
لقد امتنعت
في هذا التقرير.
أنا آسف.
اعتقدت
لو كتبت هذه الرسالة بنفسي،
على الأقل،
لن يعرض حياتك للخطر.
لكن...
هدف ساساكي الحقيقي
كان الهدف هو استخدام ياسوي للقضاء على
عائلة تونوجي.
لقد اكتشفت ذلك اليوم فقط
لا يهم محتوى الرسالة.
ما يهم هو أنت.
إنه يريد استخدامك
للإيقاع بعائلة تونوجي،
زعموا أنهم متواطئون
مع بريطانيا وأمريكا.
ولهذا السبب
لن يسمح لك بالخروج حيًا.
الآن لجنة التهدئة
وقد اعتمدت بالفعل
شيفرة هاشيموتو تارو.
مع اليابانيين،
لقد فقدت مصداقيتك تماما.
لم أكن أعتقد أبدًا
أنه بعد كل قتالنا،
لا زال من الممكن أن ننتهي في فخهم.
لماذا هو
أننا انتهينا مثل هذا؟
أنا أستمر في التساؤل،
إذا كان ذلك في ذلك الوقت،
بعد أن قتلت تاكيدا،
لقد غادرت شنغهاي للتو،
هل كان من الممكن أن يحدث شيء من هذا؟
ثم أنت وأنا
لا يزال من الممكن أن نكون أصدقاء.
دينغ يي.
سوف تظل صديقي دائمًا.
الوصول إلى هذه النقطة اليوم
لأن...
لم أستطع اختيار
المكان الذي أتيت منه.
حتى لو كان من قبل،
لقد مشينا جزءًا من الطريق معًا،
في الأيام القادمة،
سوف نذهب في طرقنا المنفصلة.
لذا هذه الرابطة بيننا،
هذه الصداقة
لا يمكن أن يأتي إلا بعد مواقفنا.
بما أننا اتخذنا خياراتنا كلينا،
دعونا نبقى على مساراتنا الخاصة
واستمر في التحرك للأمام.
تناول المعكرونة الخاصة بك.
لم اقل ابدا
لقد أحببت تناول المعكرونة العادية.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المستشفى.
.لا تتحرك
سأذهب إلى المستشفى
لرؤية زوجتي.
لقد قلت لك لا تتحرك.
دعني أذهب!
قلت أنني سأذهب إلى المستشفى
لرؤية زوجتي!
أنت أحمق.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
هل تخطط لقتلي؟
هل تعرف من أنا؟
كيف تجرؤ على توجيه مسدس نحوي!
ابتعد عن طريقي!
- تحرك! تحرك! تحرك!
- السيد لي.
يتحرك!
السيد لي.
هل هناك شيء تحتاجه؟
من هذا؟
السيد لي هنا لرؤيتك.
دعوه يدخل.
يوسف ما الذي أتى بك إلى هنا؟
اثنين.
ماذا يحدث هنا؟
استخدم ساساكي التطهير العسكري
من النفوذ البريطاني والأمريكي
لإتهامي بالتواطؤ معهم.
هدفه الحقيقي هو استخدامي كبيادق
للقضاء على عائلة تونوجي بأكملها.
لقد تم إيقافي ووضعي تحت المراجعة،
وتقتصر على سانيانجلي.
هذا الصباح،
لو لم أصنع مشهدًا كبيرًا معهم،
لم أكن لأأتي لرؤيتك.
لقد تأكدت من خلال التحقيق
أن المريض في الطابق العلوي
هو الدوق الأكبر تونوجي.
لقد كان في غيبوبة طوال هذا الوقت.
يبدو أن ساساكي لم يعد قادرًا على الصمود لفترة أطول.
ولكن هناك شيء أكثر إلحاحاً.
الشفرة التي صممناها
لقد تم إلغاء لجنة التهدئة
والآن تحولوا إلى
نظام تشفير صممه
شخص يُدعى
هاشيموتو تارو.
عملية التهدئة
على وشك أن تبدأ.
ولكنني كنت معلقًا ومقيدًا.
لا يوجد شيء أستطيع فعله الآن.
وليس لدينا وقت للتصدع
الشيفرة الجديدة.
خيارنا الوحيد الآن
هو عمل نسخة من كتاب التعليمات البرمجية.
هل لديك ذيل وو هاشيموتو تارو
وإيجاد طريقة للحصول على كتاب التعليمات البرمجية.
بعد أيام من الحفر،
لقد عرفت لجنة التهدئة
يحتوي على كتاب تعليمات برمجية واحد فقط
لجهاز الراديو الآمن الخاص به.
يحملها هاشيموتو معه دائمًا.
لا يمكن لأحد آخر أن يقترب منه.
[فرع شنغهاي، لجنة التهدئة]
لا أستطيع الدخول.
سوف يفجر غطائي.
أنت فقط من يمكنه تعقبه.
ابحث عن طريقة للحصول على كتاب التعليمات هذا.
فندق آسيا الجديدة.
تمام.
[فندق نيو آسيا]
عذرا، افسح المجال.
انتبه، انتبه!
قو يانغشان.
لقد توصلت إلى
الروتين اليومي لـ هاشيموتو
وطرق سفره.
يمكننا إعداد شيء ما
على طول طريقه المعتاد.
والمكان؟
لقد تم اختياره والسيارة جاهزة أيضًا.
الآن كل ما نحتاجه هو يوم ممطر.
شياو، صور هاشيموتو.
هذا الرجل ماكر للغاية.
لم يكن من السهل الحصول على لقطة واضحة لوجهه
.
ولكن هذه الصور
كافية لتأكيد من هو.
كانت بيون على حق في توقعاتها.
حديثاً،
كانت محطة ساساكي الخاصة تبث بدون توقف.
زملاؤنا في الفريق يفكون رسائلهم
يعملون ليلًا ونهارًا بلا توقف.
لقد تم اختراق معظم الرسائل.
انظر بنفسك.
هذا هو البث اليوم.
أغلق الطابق العلوي، استهدف الطبيب.
ماذا؟
هذا ساساكي يريد
اقتل الطبيب الجديد
الذي أرسله الدوق الأكبر.
إنه أكثر خوفًا من
استيقاظ الدوق الأكبر منا.
ولكن إذا مات الدوق الأكبر حقًا،
ثم سوف يخسر دينغ يي
الدرع الذي يحميه
من ساساكي.
لذلك لا يمكننا أن نسمح لساساكي بالنجاح.
أظن
يمكننا أن نطلب من دينغ يي
تقديم هذه البرقية.
مسألة الأب الحاضن المزيف
لقد جعله بالفعل يشك
في جوزيف لي.
مع برقية واحدة فقط،
من الصعب إقناع عائلة تونوجي.
حقيقي.
في هذه الحالة،
سنطلب من بيون أن يصمم نصًا قويًا
بناءً على هذه البرقية.
طالما أننا نلعب هذا المشهد،
سوف يكتشفون ذلك في نهاية المطاف
الوجه الحقيقي لساساكي.
أوه، على الخطاف.
دينغ يي قيد الاحتجاز
للتفتيش الآن
ليس من قبيل الصدفة بالتأكيد.
يجب أن يعرف ساساكي جيدًا
أنه بمجرد أن يستيقظ الدوق الأكبر
بعد الجراحة،
انتهت أيامه السهلة.
ولكن بالنسبة لـ دينغ يي،
الدوق الأكبر يستيقظ
وقد يؤدي ذلك إلى خطر أعظم.
لقد فكر ذات مرة
وكانت عائلة تونوجي بمثابة درعه.
الآن تحول إلى
لغم أرضي جاهز للانفجار في أي لحظة.
لهذا السبب نحن بحاجة إلى اتخاذ
هذا اللغم الأرضي قبالة
ورميها خارجا.
الدواء في هذه الزجاجة
يمكن أن يؤدي إلى فقدان شخص ما الوعي لفترة وجيزة،
دون التسبب في آثار أخرى.
العم وو، كن حذرا مع الجرعة.
لا تقلق، أنا أعرف ما أفعله.
اثنين،
السبب الذي يجعلنا نفعل هذا
هو منع
إجراء العملية الجراحية،
منع الدوق الأكبر
من الاستيقاظ،
وجعل الأمر يبدو وكأن
الدكتور إدوارد قد رحل،
لذلك سوف يقوم ساساكي بإلغاء
عملية الاغتيال.
يمين؟
بالضبط.
ولكن هناك شيء واحد لا أفهمه.
لماذا علينا أن
إطار هاشيموتو لذلك؟
علاقاته مع ساساكي
لا يبدو قريبًا إلى هذا الحد.
وظيفة ضابط القانون
في لجنة التهدئة
أمر بالغ الأهمية.
ساساكي سوف يختار بالتأكيد
شخص يثق به تمامًا.
حسنا، فهمت ذلك.
لين ميجومي هي الابنة المتبناة
لدوق تونوجي
وعائلة تونوجي
الممثل الوحيد بالنيابة الآن.
كل ليلة في هذا الوقت تقريبًا،
تزور الدكتور إدوارد.
الليلة، يجب عليك التأكد
تصادف هاشيموتو
خارج مكتب الدكتور إدوارد.
[عيادة الطبيب]
نعم، ادخل.
سيد.
هذا هو تقرير التفتيش
للجناح الأعلى مستوى.
نعم شكرا لك.
صحة الدوق
سرية للغاية.
لم تكن هناك سوى نسخة واحدة
من تقريره.
يتم الاحتفاظ به شخصيًا بواسطة الدكتور إدوارد.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
بمجرد دخول هذا الدواء إلى الجسم،
لن يسبب فقدان الوعي الفوري.
يبدأ مفعوله بعد حوالي أربع ساعات.
خذ هذا إلى الممرضات، من فضلك.
تمام.
[الجراحة؛ آبي شويتشي]
أنا آسف، أنا آسف.
آسف.
سيدي، المكالمة لم تتم.
لا بد أن يكون قد تعرض للضرب بواسطة البرق.
سيدي، هل لا تزال ستخرج
في هذا المطر الغزير؟
سريعًا، أحضر لي مظلة، بسرعة.
[فندق نيو آسيا]
سيدي، إنه يتساقط بالفعل.
إذا كنت في عجلة من أمرك، خذ معك مظلة.
شكرًا.
هذا هو الطريق
الذي يتخذه هاشيموتو للذهاب إلى العمل.
سأحفر حفرة ماء على الرصيف.
سيتعين عليه أن يخطو إلى الداخل حتى يتمكن من المرور.
لقد كنت أراقب المنطقة.
الأسلاك ذات الجهد العالي هناك قديمة.
لقد قطعت قسمًا واحدًا مسبقًا
وربطه
بعقدة فضفاضة لتثبيته.
بمجرد أن يخطو هاشيموتو إلى الحفرة،
سأسحب الحبل وأطلقه.
سوف يسقط السلك في الماء.
يبدو الأمر كما لو أن هاشيموتو مات
بسبب حادث.
ثم سنتظاهر بأننا عمال إغاثة.
في الطريق إلى المستشفى،
سيكون لدينا الوقت الكافي
لنسخ كتاب التعليمات البرمجية.
لن نترك أي أثر خلفنا.
تحرك! تحرك! بسرعة!
تنحى جانبا من فضلك.
ما هي حالة المريض؟
صدمة كهربائية في المطر.
عجل!
[لجنة التهدئة]
طبيب.
[الاسم: هاشيموتو تارو؛ الأصل: اليابان]
ياباني؟
لا ترسل أحداً من اليابان إلى هنا.
لا يمكننا المخاطرة بمعالجتهم.
لو هان، ادخل.
الشرطة العسكرية على وشك الوصول.
هنا.
ماذا حدث على الأرض؟
ماذا يحدث هنا؟
الشخص الذي استولى على الكاميرا
هو سائق شيان بييون.
إنهم مع الجانب الآخر.
لقد تحول دينغ يي منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
لماذا قمت بإخفاء ذلك، يا قو يانغشان؟
لقد قمت بالتبديل بين الجانبين، أليس كذلك؟
لم أفعل.
ولكن لا أستطيع أن أخبرك.
نحن شركاء!
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك إذن؟
لوه هان، أنت تعرف السبب.
عملية كسر السيف مجانًا
من قبضة كاو يوان تشونغ صعبة.
ليس الأمر وكأنك غير مدرك.
إذا اكتشف تشونغتشينغ
أن مُخبرنا قد غيّر جانبه،
سيقومون بإغلاق العملية.
لكن الأمر استغرق مني وقتا طويلا
للتسلل إلى قلب العدو.
لا أستطيع أن أبتعد الآن.
أنا لن أستسلم.
وإذا فشلت مهمة اليوم،
هل يمكنك أن تتحمل اللوم؟
لوه هان، أنا آسف.
منذ أن تحول دينغ يي،
لقد كنت أبحث عن طريقة
لقطع العلاقات معه.
عندما بدأ اليابانيون في تطهير البلاد
من القوى الموالية للغرب،
كانت تلك فرصتي.
ولكنني لم اتوقع
أنهم سيتخذون مثل هذه التدابير المتطرفة
لاختطافنا صراحة.
لا تقلق.
سأبلغ السلطات
في تشونغتشينغ.
سأتحمل المسؤولية كاملة.
كل ما عليك فعله هو تسليم هذه الصور
لهم في تشونغتشينغ، هذا كل شيء.
الدكتور إدوارد.
الدكتور ادوارد!
من فضلك تنحى جانبا!
اسرع من هنا!
افسح الطريق الآن!
بهذه الطريقة، يرجى توخي الحذر.
الدكتور إدوارد.
من فضلك ساعده.
افسح الطريق!
اعذرني.
تنحى جانبا من فضلك.
من فضلك، خصص بعض المساحة.
من فضلك، اسمح لنا بالمرور.
عذرا، عذرا.
[الجراحة؛ آبي شويتشي]
السيدة ميجومي.
اذهب للتحقق من هذا الجسم.
انظر إذا كان اسمه آبي شويتشي.
حسنًا، اترك الأمر لي.
اثنين.
كيف تعرضت للأذى؟
أنا...
اثنين.
لقد كنت أتابع هاشيموتو هذه الأيام،
أبحث عن فرصة
لنسخ كتاب التعليمات البرمجية.
لكن قو يانغشان ولوه هان
تصرفت قبل أن أتمكن من ذلك.
لقد قتلوا هاشيموتو
ونسخوا كتاب الشفرات.
إذا لم أتصرف حينها، سأخسر فرصتي.
لذلك قمت بالمخاطرة وانتزاعها.
ولكنني فشلت.
وأمام لو هان مباشرة،
لقد كشفت عن حقيقتي.
نحن نعلم الآن الهوية الحقيقية لـ Gu Yangshan.
لوه هان لن يقوم بأي تحركات متهورة.
ولكننا لم نحصل على كتاب الشفرات.
إذا حاولنا انتزاعها منهم مرة أخرى،
سيكون الأمر أصعب بكثير.
الأمور أسوأ مما كنا نعتقد.
لقد حذر قو يانغشان العدو بالفعل.
لقد التقطت صورة سرية لهاشيموتو
وأرسلته إلى المنظمة.
وأكدوا أن هاشيموتو هو اسم مستعار.
اسمه الحقيقي هو ساساكي تارو.
إنه ساساكي...
ابن.
ماذا عن عامل الإغاثة
الذي أحضره؟
هل وجدته؟
لقد قمنا بالتحقق من ذلك بالفعل.
كان عامل الإغاثة هذا دجالًا.
وقد اختفى.
اختفى؟
عام،
في الزقاق القريب من المستشفى
في ذلك الوقت،
كان هناك تبادل لاطلاق النار.
لقد وجدنا شاهد عيان في مكان الحادث.
قالوا أنهم رأوا رجلاً
يرتدي ملابس عامل الإغاثة،
ويحمل بندقية.
ربما تكون مرتبطة بالقضية.
ماذا؟
أنا أكون...
أبعد يديك القذرة عنه.
أنا...أنا...أنا...
لم أقصد أي ضرر.
ليس
في عروقك إلا الجبن والقسوة.
أنت تستحق أن يتم القضاء عليك بالكامل.
ارسم صورة شخصية على الفور.
يجب علينا القبض على هذا الجاني.
سأريه كيف يبدو الجحيم الحقيقي.
نعم.
هل سمعت؟ السيد هاشيموتو قد توفي.
من مات؟
هاشيموتو.
ماذا؟
هل هاشيموتو مات؟
لقد عرفت ذلك بالفعل.
من فعل ذلك؟ جريء جدًا.
اتضح أنه كان ابن العقيد ساساكي.
هذا جريء للغاية.
هل يعرف أي شخص آخر عن هذا؟
لقد انتشر في كل أنحاء المدينة بالفعل.
هذا بالضبط ما أقوله.
تجرأوا على قتل ابن العقيد.
هذا مثل رمي حياتك بعيدا.
بجدية، هذا انتحار محض.
هل رأى أحد وجهك؟
هاشيموتو تارو كان ابن ساساكي.
لن يسمحوا بهذا أبدًا.
المدينة على وشك الدخول في حالة إغلاق.
احصل على الكاميرا الخاصة بك واخرج الآن.
انتظر أكثر من ذلك ولن تتمكن من الهروب.
[مطلوب]
[مطلوب: مكافأة 10000 دولار فضي]
مع عزم ساساكي،
في أقل من ثلاثة أيام،
سيتتبعه إلى جناح يويين.
يجب عليك الخروج الآن.
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
ومازلت لم تغادر؟
الجميع في سانيانجلي
يعلم أننا نحب مشاهدة الأوبرا.
ولكنني لم أذهب إلى هناك
لفترة طويلة.
إذا تتبعه ساساكي إلى جناح يويين،
سوف يشك بك بالتأكيد.
لذلك يجب عليك الرحيل.
ولكنني أعتقد
أنت الشخص الأكثر عرضة للخطر الآن.
هوية وو
وقد تم بالفعل التعرض لـ لوه هان.
إذا تم القبض على لوه هان،
بيع هويتك
قد تكون هذه ورقة مساومة له
من أجل البقاء.
بالطبع،
إذا عاد لو هان إلى تشونغتشينغ،
سوف يذهب إلى رؤسائي بالتأكيد
وأبلغ عن هويتك الحقيقية.
حتى لو لم أضع يدي عليك،
سوف يواصل رؤسائي مطاردةك.
لهذا السبب، دينغ يي،
السماح لك بالرحيل
هو في الواقع لصالحك.
هل تؤمن حقا
لوه هان لن يخونك؟
بالطبع، أنا أثق به.
أنا السيف ذاته
في عملية Sword Thrust.
ما دمت هنا، فالمهمة قائمة.
لذلك المغادرة ليست خيارا بالنسبة لي.
إذن هذا مجرد رغبتك في رحيلي.
بمجرد خروجي من الطريق،
سوف تلجأ إلى هؤلاء الأشخاص
وألقي باللوم عليّ في كل شيء،
قائلا أنني كنت الشخص
الذي يعمل مع لو هان
ولم يكن لديك أي فكرة.
بالنظر إلى الطريقة التي تسير بها الأمور بيننا،
هل تعتقد حقا
هل يعتقد ساساكي أنك نظيف؟
لذا في الاسبوع الماضي،
هذا التقرير المجهول
كان جالسًا بالفعل على مكتب ساساكي.
من وجهة نظر يابانية،
الناس يروننا
كأنني قطعت العلاقات منذ زمن طويل.
دعني أعطيك بعض النصائح،
لا تفترض أن
منصبك لا يمكن المساس به.
هل تتذكرون كيف سقطت وحدة تاكيدا بين عشية وضحاها؟
إذا انهارت وحدة ساساكي أيضًا في يوم من الأيام،
هل سيكون لديك أي وسيلة للخروج؟
وتلك شارة عائلة تونوجي التي ترتديها،
إلى متى يمكنك الإبقاء عليه؟
إذن أنت مصمم على التخلص مني.
دينغ يي,
لأي صدام أثناء المهمة...
هذه المرة، الأمر يتعلق بسفك الدماء.
المرة التالية،
لن يكون الأمر بهذه البساطة.
اسرع، اذهب.
دعونا نترك الأمر للقدر.
يا أطفال، لقد وعدتكم،
بمجرد وصولنا،
سأخرجكما لقضاء وقت ممتع.
أوقف السيارة.
اليابانيون؟
اليابانيون.
اخرج من السيارة!
خارج السيارة.
الجميع، إلى الخارج!
تايكون،
نحن جميعا مجرد أشخاص ملتزمين بالقانون.
حركها!
لا بأس، لا بأس.
اجلس القرفصاء!
التحقق منهم واحدا تلو الآخر.
نعم.
اخرج الآن!
هناك.
أين هي؟
بهذه الطريقة!
عجل!
لا تركض!
يتحرك!
يذهب!
بعده!
إمسكها!
قلها.
من منهم يعمل معك؟
أيها الغريب، أيها اللعين...
لو سمحت،
لا تقتلهم
ولم يفعلوا شيئا.
لقد كنت انا.
أنا فعلت هذا.
إذا كان الأمر كذلك،
إنهم عديمي الفائدة بالنسبة لنا.
ارفعوا بنادقكم.
خذ هدفا.
نار.
اكتشف من هم بالضبط.
نعم، نعم، حصلت عليه.
هذا يبدو مألوفا.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
تايكون، أعتقد أن هذا جاء معه.
لقد اجتمعوا معاً.
هل أنت متأكد؟
انا ارى ذلك بوضوح.
سيدي العقيد، هذا هو التقرير المؤكد.
هل تعتقد
أنه في كل ليلة
عندما يبدأ العرض هنا،
مائة شخص يأتون ويذهبون،
هل جعل الأمر مثل العثور على إبرة
في كومة قش؟
سواء كانوا يعيشون أو يموتون لا يهم.
ما يهم هو
الأشخاص الموجودين في هذه القائمة
قتل تارو.
لا بد أن يكون ذلك من أجل كتاب الشفرات الذي كان لديه.
والذين عرفوا أنه كان لديه
[تشارلي جو، جوزيف لي]
يمكن
فقط كن من
إدارة المخابرات
في الحكومة الجديدة.
قائمة بجميع الأشخاص
الذين جاءوا إلى جناح يويين.
يجب أن يكون شريكك موجودًا في هذه القائمة.
يمين؟
خضراوات مع صلصة الغمس.
يبدو جيدا جدا.
طعمه رائع.
هل قمت بصنع هذه الصلصة؟
أمك فعلت ذلك.
جاء من بايماهو.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خافت وميض؟؟؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟